ついに就職できた！
まだ誰も来てないな
写真でも撮ろう
最近MZショットが流行ってるから
（撮影中）
あら　ジェイミー？
誰もいないね　いいじゃん
マックスでもつけよう
レッド　レッド
あとでチャレンジを撮ろう
膝が…
脚がこうでさ
膝が悪いんですか？
膝が悪くて
本当に何も知らないんだね
こんにちは
ああ　どうも
おはようございます
別に気にならない
ソン社員より先に
昇進できそう
こんにちは
新人たちだね
パク・ジウォン社員です
ジェイミーと呼んで
何て？
私はジェイミー
座って　座って
あの…
何か間違えてない？
あの　次長
モーニングコーヒーは？
いいですね
さすが
私も好きです
バニララテにホイップ追加
シロップ2回追加ですよね
よく分かってるね
さすが　しっかりしてる
代理　私はアイスアメリカーノ
あの人に頼んで
はい　コーヒー
今の注文とアイスアメリカーノ1杯
お二人の分もどうぞ
アイスアメリカーノ
アイスアメリカーノと何だっけ？
バニララテにホイップ追加
シロップは2回
バニララテ　ホイップ　シロップ2回
ここ　ペンもないの？
ペンくらい持ってきなよ
会社でペンを探すなんて
温かいバニララテ？
アイスの方？
アイスバニララテ？
この天気でホットを飲むの？
ジウォンさん　私はホットで
ホットですか？
もうすぐ部長が来るから
部長のアイスアメリカーノもお願い
部長はグレープフルーツエイドでは？
それか青ぶどうエイド
本当に舌が肥えてる
はい　分かりました
ジェイミーさん？
私の名前です
なるべくそれは外して歩いて
会社で誰がそんな…
これをつけると仕事がはかどるんです
合格
こんにちは
今コーヒーを買いに
そうなの？
はい
おはようございます
グレープフルーツエイドを頼みました
よろしいですか？
最高だよ
昨夜はよく眠れました？
膝が痛くて
痛いですよね？
新人だね
こんにちは
今日来たの？
初出勤です
よろしく
名前は？
ソン・ハヨンです
ハヨンさん？
はい
決裁書類です
座って
よろしく
早く早く
決裁書類が何件かあります
決裁をお願いします
さすがイ次長　仕事ができる
本当にしっかりしてる
経験者だね
全部一人でやってます
そうそう
養う子どももいるので
本当にいるんだ　ああいう人
若い子たちにもやらせて
もう私が全部やります
部長　こんにちは
グッドモーニング
グッドモーニング　オーケー
今日が初出勤です
そう　新人ね　名前は？
ジウォンです
ジウォンさん
ジェイミー
通称ジェイミー
ジェイミー？
はい　座って
ジェイミー
ジェイミー　座って
はい
皆さん
はい　会長
最近面白かったバズりネタは？
最近はCORTISがいいね
よくご存じですね
あの子たちはMZらしくていい
ヤング（笑）ですから
それは何？
何て言うんだっけ　ジウォンさん？
では一人ずつ話してもらおう
ソン社員
初出勤はどう？
話してみて
最近流行っているのはこれです
ダイジョーブイデショ
コタエナドナイ　ナゼナラ
コタエナドナイ
本当に流行を知ってるね
私は聞いたことないけど
何歳ですか？
07年生まれです
え？
もう20歳…
何歳なんですか？
え？
その…
07年生まれなら20歳ね
パク社員
パク社員も話してみる？
分かりません
これは外してやろうか？
すみません
部長　最近の若い子は…
流行のダンスを覚えました
部長に見せるため覚えたダンスです
パルランギ　パルランギ
私は何年生まれだっけ？
08年生まれです
19歳でしょ
19歳
07です　07
同い年なんだ
なぜ？　パルランギ
さっきのをつけたままだね
はい
会社の誇り　イ代理も話して
はい　最近はチャレンジが多いですし
海外データを中心に
世界を狙っては？
世界？
はい　そう思います
人口の多い東南アジアなどで
現地で流行するリールを学んで
fromis_9がやれば反応も早いかと
ディンタン　ディンタタタン
ああいう子がいてこそ企画が生きる
すごくいい　拍手
サンキュー
お上手です
サンキュー　座って
座ってください
最近　個人的に面白かったショートは
気分で同じ言葉を言い分けるものです
エルドンブルム
活用してみては？
準備した社員がいます
いいね
拍手して
椅子に座って
ほら　椅子に座って
椅子に座ってよ
座って
部長は最近何か面白いものを？
私は最近あれが面白い
俳優1日目？
ほら　これ
家が燃えた演技を始めます
えっ！　家が燃えたんですか？
そういうのもいいと思います
今　私を評価した？
評価されたの？
ありがとう　パク社員
家に帰りたい
最近は英語名が流行ってるね
そういうやり方が多いらしい
英語名を決めよう
私はセリーヌ
なぜセリーヌ？
セリーヌ？
ワット・ザ・ヘック？
オー・マイ・ゴッド
私はリッチ
何て強引な人なの？
果物のライチ？　お金持ち？
リッチ
お金持ちになりたいから
ではイ次長は？
私はメイロー
メイロー？
トゥモロー
メロー
ソンヒと
はい　ソンヒ
メロー
私はアンナと呼んでください
分かりましたね？
何が？
オーケー
英語名で気軽に呼ぼうってこと
オーケー　アンナ
アンナ　座って
アンナ　起きて
何？
ストレッチの時間はありますか？
一人で
勝手にやって
それ　いいんじゃない？
いいと思います
はいはい
いい考えね　名前は何だっけ？
ジェイミー？
リッチ
リッチを忘れるなんて　部長
皆さん　新千年体操を知ってます？
何体操？
何千年？
教えてくれる？
回して
部長があんなに喜んでる？
あんなに喜んでるのに
私には全然関心がない
私はそっちのけで見向きもしない
クムガン防御
大丈夫？
気に入った
リッチ　その情熱
その情熱で仕事も頑張ってね
サンキュー　アンナ
部長
会食しませんか？
会食？　いいね
団結のために
新人も来たことだし
みんなで会食はどうです？
このあと約束がありまして
何をふざけたこと言ってるの？
本当に約束があるんです
約束が終わってから来て
それまで私たちは…
これ　参加必須ですか？
知りませんでした
あなたが主役でしょ
分かりました
部長　メニューは何にします？
希望を聞きます
バター餅はどうです？
最近流行りの
会食でバター餅？
もう流行遅れです
そうなの？
春白菜ビビンバは？
それもちょっと流行遅れかと
流行り物しか食べられないの？
当然でしょ
マーケティングチームだから
私はホルモンが大好きです
今ホルモンが流行ってる？
私たちが流行らせるのよ
トレンドを率いる私たちは…
フナ商事に来たんだから
ホルモン店を検索します
いいね　いいね
今日はお酒も飲みます？
当然でしょ
飲まないつもりだった？
お酒は何にしますか？
まあ
今流行りの順ハリ・ジンがあるでしょ
順ハリ・ジンはどうです？
では今日のお酒は
順ハリ・ジンにしましょう
いいね
ホルモンに順ハリ・ジン
この組み合わせでいこう
最高の組み合わせですね
イケてるね
イケてる
すごく悲しい
部長
今日エイドを飲めなかったでしょ
グレープフルーツ味もあります
いいね
さっきのコーヒーはなぜ来ない？
注文が抜けたみたい
買いに行かず注文したの？
はい
最近はアプリが発達してますから
部長　すぐ注文し直します
いい　いい
店に順ハリ・ジンがあるんだから
はい
では今すぐ移動しますか？
早く退勤できるの？
退勤が遅くなるんだよ
バカだね
会食を喜んでくれて誇らしいよ
最高のチームです
ファイト
では行きましょうか
はい
行きましょう
行きましょう　部長
では行きましょう
適応できそうにないです
すごい老害だ
早く出てください
早く来て
おかげで会食もできて
早く行けば早く帰れます
おかげで会食もできました
最高です　部長
ありがとうございます　部長
順ハリが流行ってると聞いて
好みが分からないから味別に
いろんな味を用意しました
部長　最高です
ちょっと準備してみました
ありがとうございます
ワインの似合う女だからサングリアで
そうして
では各自　飲みましょう
いいですね
はい
分かりました
いただきます
会食は初めてです
バッグは下ろして
食事をしてください
大事な物が入ってます
すぐ逃げるつもりじゃないよね？
柚子茶みたい
柚子味ですか？
柚子味です
4.5度だから飲みやすい
オレンジとリンゴの味がよく分かる
ワインベース
オレンジとリンゴ
7度だから私にぴったり
丸ごと果実を凍らせて
15日漬けたそうです
だからもっとおいしいんですね
濃くて香りがいい
ゼロシュガーだから安心して飲んで
はい　分かりました
ソン社員　暴走しないで！
もう全部焼けたみたい
部長！
先にくれるなんて　さすが
たくさん食べて
皆さん　召し上がれ
召し上がれ
今日の主役は社員の皆さんだから
はい？
誰が店を探したの？　おいしい
私がまた…　やっぱり…
さすが部長
ご飯を頼んでもいいですか？
食べたいものは全部頼んで
どうぞ　どうぞ
イ代理　会社にお金がないんじゃ？
今日は自腹でおごるんですね
今日は社員のおごりじゃないの？
社員がおごるわけないでしょ　部長
会社員経験がなくても　それは…
私はこの会社に18年いるのに
本当ですか？
部長のおごりは初めてかも
今日は新人社員たちが主役でしょ
一人ずつ抱負を聞きましょうか
入社時は歌って踊りながら抱負を
あの時のイ次長は本当に素敵でした
あの時　惚れました
新人を口説かないでよ
二人の雰囲気が怪しいですよ
立って一人ずつ抱負を話しましょう
分かりました
フナ商事に入社できて光栄です
fromis_9を世界に広めるよう頑張ります
トレンドの中心になれるよう
トレンドの中心になります
ありがとうございます
ソン社員も立って抱負を話して
フナ商事に入るため多くを経験し
どんな経験だっけ？
たくさん面接を受けました
フナ商事という好機に恵まれました
誰よりも一生懸命な姿をお見せします
拍手！
社員たちはまだ楽しめてないようね
社員たちで場を盛り上げようか？
まずお腹を満たしていいですか？
腹が減っては戦はできません
私の時代はね
私たちの時代は言うまでもない
イ代理も一度見せないと
立って一節歌って
肩が外れそうなほど肉を焼いてるのに
あなた　私が…
私がやります
（歌唱）
どういう関係なんですか？
ヘイ！
（歌唱中）
ヨーヨー
ヨーヨーヨーヨー
イヨン　イヨン　イヨン
これが貫禄よ　準備はいい？
こうやるんですよ　皆さん
歌がうまいと聞いたけど
余興を一つお見せします
やってみて
スタート！
（歌唱）
本当に尊敬します
部長　私の気持ちです
もう十分でしょ？　座ってください
準備してきたね　ソン社員
ソン社員には負担だろうから
やらずに次へ進もうか？
やらないの？
部長のおかげで会食もできて
来たくなかったけど楽しいです
来たくなかった？
今そう言いました？
すごく来たかったんです
来てみたらもっと楽しいです
私にはやらせないですよね？
うん　やらせない
気楽に食べて
やりたくない人には強要しない
やりたいと言ったら？
酒を飲んで昔話をするとね
若くして首席入学したんですよ
はい
首席卒業してすぐに
はいはい
フナ商事にスカウトされ苦労したよ
耐えて仕事一筋でここまで来たの
パク社員　こう反応して
はい
本当に大変だったでしょうね
本当よ
本当にすごい
天使だ
聞いてたよね？
はい
当時は本当にね
何があったんだろう
全員蹴落として
生き残ったんですね
皆と同年代でもう部長なのは
簡単なことじゃない
本当に
皆さんはなぜフナ商事へ？
fromis_9が好きで　実はプロバーです
推しは誰ですか？
推し変を300回くらいして
今は誰を推してるんです？
今はイ・チェヨンです
明日は早く来て掃除しておいてね
え？
今日残した仕事も片づけて
必ずやります
うん
ソン社員は本当に空気が読めないね
私も働くうちに推しができました
誰ですか？
笑顔がすてきなペク・ジホンさん
ジホンさんは本当に可愛い
私も好き
私もです
イ代理は本当に
仕事がすごくできるんですよ
そういう褒め言葉を聞きたいです
この前　副社長も褒めてたよ
私を？
もちろん
次は昇進できるかも
来週　会議があるでしょ
それさえうまくやれば
給与交渉ももうすぐだから
部長
私には娘二人と息子一人がいます
でもこれは…
違う
養う子が三人もいるので
今回昇進できなかったら…
ソン社員　さっき何かやろうとしたよね
さっきの歌ですか？
もう力が抜けたけど　やります？
5　6　7　8
（歌唱）
本当に感動しました
私も感動した
本当に感動です
本当に感動した
続けて編集して
感動的すぎて使えないよ
じゃあ私がクッパを食べる姿だけ？
本当にソン社員は…
話が下手でもいい
もう仕事が下手でもいい
ソン社員にも感動した
本当ですか？
本当に
では食べ終えたことだし
明日からもっと頑張りましょう
はい　部長！
fromis_9の正規アルバムも間近です
最後まで仕上げましょう
はい
いいですね
では帰りましょう
はい
私がおごる
二次会は？
二次会？　行きたいですか？
二次会にカラオケはどう？
では二次会まで行って
二次会も行く？
最高！
私がすぐ会計するから
先にカラオケへ行って
はい
いつもの所へ行きます
いいね
私　子どもが三人いるので
え？　じゃあ先に帰って
子どもがいるなら帰らないと
いや…
昇進のためで…
違います
本当に
この会社　もう無理
私には合わないみたい
先に帰って　お姉さん
残りの四人で行きましょう
子どもがいるから
先に帰ります
あの人　マジで…
あのお姉さん…
イ代理　場所は分かるよね？
はい　部長！
イ代理　社員たちを連れて
部長
私が払います
部長　部長！
部長　お話があります
社員さんを止めて
話があります
私　明日から…